---
title: Meta标签
cover_picture: https://i.imgur.com/Laq4KMp.jpg 
date: 2017/12/26 15:19:33 
categories: meta
tags: meta
---

### A. keywords(关键字) ###
说明：用于告诉搜索引擎，你网页的关键字。
   `<meta name="keywords" content="Lxxyx,博客，文科生，前端">`

### B. description(网站内容的描述) ###
说明：用于告诉搜索引擎，你网站的主要内容。
    `<meta name="description" content="描述">`

### C. viewport(移动端的窗口) ###
说明：设计移动端网页。。。
    `<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">`

### D.robots 属性值 -- 定义网页搜索引擎索引方式   ###
     1.robots用于定义网页搜索引擎索引方式
     2.robots出现在name属性中，使用content属性定义网页搜索引擎索引方式
     3.通过使用meta的robots属性值可以为没有文件上传权限的用户提供/robots.txt文件的所有功能
1.robots取值  
     ` <meta name="robots" content="robotterms" />` 
    
通常有如下几种取值：none，noindex，nofollow，all，index和follow。

none：搜索引擎将忽略此网页，等价于noindex，nofollow。

noindex：搜索引擎不索引此网页。

nofollow：搜索引擎不继续通过此网页的链接索引搜索其它的网页

all：搜索引擎将索引此网页与继续通过此网页的链接索引，等价于index，follow。

index：搜索引擎索引此网页。
follow：搜索引擎继续通过此网页的链接索引搜索其它的网页。

### E. author(作者) ###
说明：用于标注网页作者
    `<meta name="author" content="xiao,***@qq.com">`
### F. generator(网页制作软件) ###
    `<meta name="generator" content="Sublime Text3">`
### G. copyright(版权) ###
    `<meta name="copyright" content="Lxxyx">版权所有。`
### H. revisit-after(搜索引擎爬虫重访时间) ###
说明：如果页面不是经常更新，为了减轻搜索引擎爬虫对服务器带来的压力，可以设置一个爬虫的重访时间。如果重访时间过短，爬虫将按它们定义的默认时间来访问。
    `<meta name="revisit-after" content="7 days" >`
### I. renderer(双核浏览器渲染方式) ###
    `<meta name="renderer" content="webkit"> //默webkit内核
   `<meta name="renderer" content="ie-comp"> //默认IE兼容模式`
   `<meta name="renderer" content="ie-stand"> //默认IE标准模式``
